# Objetivo do Curso

- Apresentar os fundamentos e aplicações da propriedade flexbox na criação de layouts responsivos,
sem a necessidade de definnição de valores fixos.

- Introdução ao flexbox
- Fundamentos do flexbox
- Porjeto integrado

- Flexbox foi projetaddo como um modelo de layout unidimensional como um método que pode oferecer distribuição de espaço entre itens em uma interface e recursos de alinhamento.

- Flex Container, é a tag que envolve os itens, será nela que iremos aplicar a propriedade "display flex". Transforma todos os seus itens filhos em flex itens.

- Flex Container propriedades relacionadas:

- display
- flex-direction
- flex-wrap
- flex-flow
- justfy-content
- align-items
- align-content

- Flex Item
- São os elementos filhos diretos do Flex Container. E também podem se tornar Flex Container. propriedades relacionadas:

- flex-grow
- flex-basis
- flex-shrink
- flex
- order
- align-self


- flex-direction, é a propriedade que estabelece o eixo principal do Container, definindo assim a direção que os flex items são colocados no flex Container.

- row ( padrão ): à direção do testo, esquerda para direita.

- row-reverse: sentido oposta à direção do texto.

- column: ordenação de cima para baixo, em coluna unica.

- column-reverse: ordenção inversa, de baixo para cima.

- flex-wrap:
- É a propriedade que define se os itens devem ou não quebrar linhas.
Por padrão eles não quebram linhas, isso faz com que os flex itens sejam compactados além do limite do conteúdo.

- nowrap: é o padrão, não permite quebra de linha.

- wrap: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado.

- wrap-reverse: permite a quebra de linha, assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado, porém na direção contrária da linha. a cima.