# Objetivo do Curso

- Apresentar os fundamentos e aplicações da propriedade flexbox na criação de layouts responsivos,
sem a necessidade de definnição de valores fixos.

- Introdução ao flexbox
- Fundamentos do flexbox
- Porjeto integrado

- Flexbox foi projetaddo como um modelo de layout unidimensional como um método que pode oferecer distribuição de espaço entre itens em uma interface e recursos de alinhamento.

- Flex Container, é a tag que envolve os itens, será nela que iremos aplicar a propriedade "display flex". Transforma todos os seus itens filhos em flex itens.

- Flex Container propriedades relacionadas:

- display
- flex-direction
- flex-wrap
- flex-flow
- justfy-content
- align-items
- align-content

- Flex Item
- São os elementos filhos diretos do Flex Container. E também podem se tornar Flex Container. propriedades relacionadas:

- flex-grow
- flex-basis
- flex-shrink
- flex
- order
- align-self


- flex-direction, é a propriedade que estabelece o eixo principal do Container, definindo assim a direção que os flex items são colocados no flex Container.

- row ( padrão ): à direção do testo, esquerda para direita.

- row-reverse: sentido oposta à direção do texto.

- column: ordenação de cima para baixo, em coluna unica.
